### 2009-10-24 Optimizer/Subqueries/kapitel/review.tex
daily update

\chapter{Review}\label{chp:Review}
Dieses Kapitel gibt einen Überblick über die für die Umsetzung dieser Arbeit verwendeten Technologien und deren theoretischen Grundlagen. Anschließend werden die in der Literatur bekannten Ansätze zur Optimierung geschachtelter Abfragen dargestellt.

>>>>

\chapter{Review}\label{chp:Review}
Dieses Kapitel gibt einen Überblick über die für die Umsetzung dieser Arbeit verwendeten Technologien und deren theoretische Grundlagen. Anschließend werden die in der Literatur bekannten Ansätze zur Optimierung geschachtelter Abfragen dargestellt.
